Aku akan berbalik, mengambil
anyamanku dan segera naik.
Nyonya telah melakukan pekerjaan luar biasa!
Begitulah cara Radha melakukannya.
Cepat, Gungun!  Ambil anyamanku.
Abaikan rasa takut dan lanjutkan.
"Asumsikanlah bentuk Shakti."
"Radha. Radha."
Dia ada di dalam sana.
"Radha!"
Radha!  - Tenang saja.
Bu, menurutku Mohan
akan mengeluarkan Gungun.
Saya pikir juga begitu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus melakukan sesuatu.
Hriday adalah bahaya bagi kita,
dan kita harus menghadapinya terlebih dahulu.
Aku harus menghancurkan semua
bukti hubunganku dengan Hriday.
Tapi bagaimana caranya?
Bagilah dan kuasai.
Ciptakan keretakan antara
rakyat dan pemerintahan!
Ibu dan anak itu
kuat karena bersatu.
Mereka tidak pernah bertentangan satu sama lain.
Ibarat tongkat kayu yang diikat
menjadi satu tidak akan pernah putus.
Tapi mereka bisa pecah saat terpisah.
Apa yang Anda rencanakan sekarang?
Tunggu dan lihat, ibu.
Halo!
Aku harus segera menemuimu.
Ya, itu penting.
Oke.  Aku akan kesana.
“Puji Dewi yang merupakan
puncak dari segala kegembiraan.”
“Engkau adalah pemberi kebahagiaan
terpencil, yang paling murah hati.”
"Radha! Radha!"
Kenapa kamu meneleponku sekarang?
Apa yang kamu inginkan?
Anakku melakukan apa yang kamu inginkan.
Sebenarnya aku perlu bicara denganmu.
Anda ingin berbicara dengan saya!
Janki, mengemis bukan berarti berbicara!
Gadis bodoh!
Ketika ekor singa berada
di bawah kaki gajah,
dia kehilangan kesombongannya.
Saat itulah singa
mencoba berbicara.
Saya tidak akan terpengaruh
oleh apa yang Anda katakan.
Namun bagaimana jika hal
itu bermanfaat bagi Anda?
Memberi manfaat bagi saya?
- Ya.
Bagaimana?
Dengar, aku juga punya ibu.
Apa pun yang terjadi, saya
tidak pernah membahayakannya.
Kamu juga seperti ibuku.
Saya merasa sangat sedih
ketika saya melihat Hriday
membuat Anda mencuri,
merampok, dan melakukan penipuan!
Bukankah menurutnya
Anda harus hidup damai
dan memiliki kehidupan
yang baik di usia Anda?
Seorang anak laki-laki harus
melakukan hal ini setidaknya untuk ibunya.
Anda hampir berusia 55 tahun.
Dia memaksa Anda melakukan
hal-hal yang dilakukan remaja putri.
Anda harus istirahat, dan dia
membuat hidup Anda sengsara.
Coba pikirkan.  Jika Hriday
ditangkap oleh polisi di masa depan,
apakah Anda akan masuk penjara
pada usia Anda dan menjalani hukuman?
TIDAK!
Saya tidak ingin masuk penjara!
Saya tidak akan melayani waktu!
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Semuanya terserah Hriday.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Anda bisa memohon.
Apa?
Lakukan itu.
Apa ini?
Rp 1,5 juta hanya untuk Anda.
1.5... Untukku?
Mengapa?
Karena Anda pantas mendapatkannya.
Kamu telah bekerja sangat keras
untuk menyingkirkan Radha dariku!
Namun apa yang Anda dapatkan
setelah melakukan semua itu?
Anda memohon pada Hriday
untuk memberi Anda beberapa ratus.
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Anda adalah ibunya, bukan?
- Ya.
Jadi simpanlah uang itu.
Mulailah hidup baru.
Jangan repot-repot mempercayai Hriday.
Biarkan dia pergi dan melanjutkan dari sini.
Oke.
Apa kesibukan besarnya?
Anda akan mendapatkan uangnya.  Tapi kamu
harus melakukan sesuatu untukku sebelum pergi.
Lakukan sesuatu?  Melakukan apa?
Sebelum berangkat, Anda harus
menghapus semua pesan dan detail transaksi
di telepon Hriday.
Hancurkan semua bukti
yang memberatkanku.
Hari Jumat tidak bisa dipercaya.
Dia mungkin menjebakmu nanti.
Ya.  Saya setuju dengan Anda di sana.
Jika buktinya terungkap,
menjalani hukuman di
penjara adalah hal yang pasti.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Anda akan melakukannya.
Kamu dan ibumu akan melakukannya.
Bagus sekali.  Saya mengagumi semangat Anda.
Apakah Anda ingin memisahkan saya dan
anak saya dengan memikat kami dengan uang?
sialan!
Kami pencuri, tapi kami
punya kode kehormatan.
Ini tidak seperti kalian, orang-orang kaya.
Hati kita tidak sedikit.
Orang-orang seperti Anda membicarakan anak
perempuan dan mencoba membunuh anak perempuan itu.
Simpan uangnya,
itu hanya uang receh.
Kami di sini untuk
menggali tambang emas.
Jangan khawatirkan aku.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Karena anakku Hriday tidak
akan membiarkanku disakiti.
Dia bukan pemain amatir.
Aku, Lata, mengatur langkahnya.
Sejak kapan pencuri mendapat kehormatan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tenang saja!  - Tenang, Gungun!
Mama!
Radha punya...
Ada apa, Rameshwar?
Mengapa kamu begitu takut?
Bu, dia jatuh ke dalam selokan!
Radha?
Radha juga terjatuh ke dalam selokan!
- Ya.
Tuhan Krishna!  Mengapa
hal-hal aneh terjadi?
Pertama, Gungun jatuh,
dan sekarang Radha!
Aku ingin pergi ke Radha!
- Mama!
Bu, dengar...
- Aku harus pergi ke Radha!
Bu, dengarkan aku!  Radha baik-baik saja.
Radha baik-baik saja!  Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Dia jatuh ke dalam lubang!
Bagaimana dia bisa terjerumus ke dalamnya?
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Radha tidak jatuh ke dalam lubang.
Dia melompat ke dalamnya, Bu.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
ketika semua upaya untuk
menyelamatkan Gungun gagal,
Radha mengikatkan
tali di pinggangnya dan
melompat ke dalam lubang
untuk menyelamatkannya.
'Jika Anda masih ingin
mengambil nyawa,'
'kalau begitu Engkau boleh mengambil nyawaku
tapi biarkan Gungun hidup, ya Tuhan!'
Ya Tuhan Krishna!
Apa yang akan terjadi sekarang?
Bagaimana kabar Radha?
- Dia baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  Anda tidak menyuruh
saya untuk menenangkan saya, bukan?
Bu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Inilah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Puji Tuhan Krishna!
Ya, ibu.  Pengabdian dan doa
Anda kepada Tuhan Krishna
sudah mulai bekerja.
Teruslah berdoa dan tetap
berbakti kepada Tuhan Krishna, ibu.
Anda akan melihat.  Baik Radha dan
Gungun akan segera melakukannya
keluar, aman dan sehat.
Ya Tuhan Krishna.
Peliharalah anak-anakku dalam kasih karunia-Mu.
Jangan biarkan mereka pergi.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Nyonya telah melakukan pekerjaan luar biasa!
Dia sendiri sangat luar biasa.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Bagaimana kalau kita pergi, Gungun?
Radha?  - Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Gungun.  saya baik-baik saja.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Ya.  - Oke.
Mohan!
Mohan, tarik kami ke atas!
"Puji Govardhan!"
"Puji Girdhari!"
Ajeet, Shekhar, semuanya bantu Mohan.
Ayo!  - Tangan Mohan berdarah.
Ya Tuhan Krishna!
Berikan Radha kekuatan!
Tolong beri Radha kekuatan!
“Dunia terkesan
dengan keindahan-Nya.”
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Aku sudah lama memperhatikan
kalian berdua.  Semua orang ada di
luar, sementara Anda berdua
terus ke samping untuk berbicara.
Apa hal yang tidak boleh
dibicarakan di depan umum?
Hingga tiga jam
setelah Gungun jatuh
ke dalam sumur,
kalian berdua hilang.
Anda keluar setelah tiga jam.
Jujurlah.  Apa yang kamu rencanakan?
Damini, apakah kamu bertanggung
jawab atas keadaan Gungun saat ini?
Aku bersumpah, Damini.
Jika ini benar,
Aku akan memberitahu Mohan
kebenaran tentang kalian berdua.
Kamu tahu
apa yang akan dilakukan Mohan padamu.
Omong kosong apa, Ketki!
Saat Gungun menghilang, aku
ada di rumah bersama semua orang.
Apakah kamu tidak ingat?
Saya ingat.
Saya ingat, dan saya
juga ingat dengan jelas
ketika kami sedang
menonton rekaman CCTV,
kamu menghilang
beberapa waktu sebelumnya.
Damini, ini aneh.
Ada rekaman Gungun
meninggalkan rumah.
Semua rekaman setelah
itu hilang.  Itu dihapus.
Ya.  Itu aneh.
Hal ini tidak aneh.  Ini sederhana.
Rekaman itu tidak dihapus.
Itu telah dihapus.
Benar-benar?  Siapa yang melakukan itu?
Kunci ruang keamanan
ada pada tiga orang.
Ibu, Mohan dan putrimu.
Mereka berdua tidak akan berbuat apa-apa, kan?
Siapa yang tersisa?
Hanya kamu.
Mengapa Anda menghapus rekaman itu?
Apa yang kamu rencanakan?
Beri tahu saya!
- Hentikan, Ketki!
Jangan menuduh putriku
melakukan omong kosong ini.
Aku muak mendengarnya.
Anda datang kepada saya
dengan tuduhan berbeda setiap hari.
Anda bahkan mencoba membunuh saya!
Apakah kamu lupa itu?
Putri saya merekam video itu.
Sayangku, apakah kamu
masih memiliki video itu?
Ya, ibu.  Saya memilikinya.
Dan jika Anda terus
mengadili kami setiap hari,
maka kita akan benar-benar
mengonsumsi
racun dan bunuh diri.
Saya akan meninggalkan surat
panjang yang mengatakan bahwa
Andalah satu-satunya yang
bertanggung jawab atas kematian saya.
Sayangku.  Saya bibimu.
Kamu adalah anakku!  Anak Kaddu!
Pikirkan tentang hal ini.
Keluarga sedang dalam kesulitan.
Saat ini, kita harus berusaha berkumpul
dan menyelamatkan nyawa Gungun.
Tapi di sinilah Anda, menuduh
kami melakukan banyak hal.
'Gungun!'
Dengar, aku tidak punya
waktu untuk omong kosongmu.
Mereka yang menyukai
Gungun menunggu di luar.
Mereka mencoba menyelamatkannya.
Bahkan Radha, meski dia tidak
memiliki hubungan dengan keluarga ini.
Dan kamu!
Anda menyebut diri Anda
calon ibu Gungun, bukan?
Ingat satu hal, Damini.
Kami bersaudara juga bertengkar.
Keluarga kami bertengkar seperti keluarga
lainnya dan mempunyai masalah juga.
Tapi ada satu orang yang
menjaga keutuhan keluarga.
Orang yang bisa menghentikan semua perkelahian.
Itu adalah Gungun.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Saya bisa membunuh seseorang
dan aku juga bisa mati demi dia.
Apa yang kita lakukan terhadapnya?
Puji Tuhan!
Salam Tuhan Krishna.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Puji Tuhan.
- Salam Tuhan Krishna!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Puji Tuhan.
- Salam Tuhan Krishna!
Radha!  - Salam Tuhan Krishna!
Anda berhasil.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Gungun tidak bisa keluar.'
Dia tidak bisa menghancurkan
kerja kerasku selama bertahun-tahun.'
'Apa yang harus saya lakukan?  Apa yang bisa saya lakukan?'
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Biarkan aku pergi.
Tetap di sini.
Rahul, jangan nakal.
Lepaskan tanganku!
Kamu telah berperilaku buruk
melebihi keyakinan, Damini.
Rahul, ibu dan putrinya
melakukan ini bersama-sama.
Gungun dalam bahaya
karena mereka hari ini.
Omong kosong apa ini?
Ini bukan omong kosong.  Itu benar.
Kamu dan ibumu
jelas terlihat ketakutan.
Jika Anda tidak melakukan
ini, Anda tidak akan ketakutan.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Hai!
Jangan mencoba membodohi
aku dan adikku, Damini.
Kami tahu kamu
tidak mencintai Mohan.
Anda ingin menikah dengannya demi uangnya.
Biarkan aku menjelaskannya
dengan jelas tentang ini, Damini.
Jika Gungun dirugikan,
Aku akan menguburkanmu
dan ibumu di sumur bor itu.
Mengerti?
Hentikan drama ini, kalian berdua.
Saya sangat menyadari betapa
kalian berdua membenci Mohan.
Mengapa kamu tiba-tiba begitu
peduli pada keponakanmu?
Apakah aku mencintai Mohan atau membencinya
adalah antara aku dan kakakku.
Jangan ikut campur.
Apakah kamu sudah selesai berbicara omong kosong?
Biarkan aku pergi sekarang.
sialan!
Aku akan membunuhmu, bukan
berhenti bicara omong kosong.
Luruskan satu hal, Damini!
Saya tidak akan mengampuni orang
yang mencoba menyakiti Gungun!
Ketki dan aku akan lupa
bahwa kamu adalah sepupu kami.
Anda melakukannya, kan?  Beri tahu saya!
Rahul!  Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, saudari.
Saya akan mencari tahu apa
yang melibatkan kedua wanita ini.
Puji Tuhan!
- Salam Tuhan Krishna.
'Itu dia, Radha.  Dalam beberapa waktu,'
'kamu dan Gungun akan muncul.'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”